Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=Gorgeous Dream=
=भव्य स्वप्न=
(Adapted from the novel "The Charming Evil Consort")
(उपन्यास "द चार्मिंग एविल कंसोर्ट" से रूपांतरित)
=Episode 8=
=एपिसोड 8=
Shen Wanqing!
शेन वानक्विंग!
What exactly do you want?
तुम्हारी वास्तव में इच्छा क्या है?
Touch me again,
मुझे फिर से छुओ,
and you'll never see your son again.
और आप अपने बेटे को फिर कभी नहीं देख पाएंगे।
If you want to see your son,
यदि आप अपने बेटे को देखना चाहते हैं,
trade it for the truth of that year.
उस वर्ष की सच्चाई के लिए इसका व्यापार करें।
I don't know what you're talking about.
मैं नहीं जानता आप किस बारे में बात कर रहे हैं।
Liu Qinghe was a bandit who robbed and killed,
लियू किंगहे एक डाकू था जो लूटपाट और हत्या करता था,
yet he managed to slaughter the entire Liu family
फिर भी वह पूरे लियू परिवार का वध करने में कामयाब रहा
and live under another man's name for 20 years
और 20 साल तक किसी दूसरे आदमी के नाम से रहना
without ever slipping up.
बिना कभी फिसले.
There must have been someone
कोई तो रहा होगा
who paved the way for all of you.
जिन्होंने आप सभी के लिए मार्ग प्रशस्त किया।
What I want is the person
मैं जो चाहता हूँ वह व्यक्ति है
who raised you bandits
तुम डाकुओं को किसने पाला?
up to this splendid high hall.
इस शानदार उच्च हॉल तक.
Who is he?
कौन है ये?
You vicious woman!
तुम दुष्ट औरत हो!
Are you trying to kill me?
क्या तुम मुझे मारने की कोशिश कर रहे हो?
A vicious woman?
एक दुष्ट महिला?
Xie Ruilan.
झी रुइलान.
When you played Liu Qinghe's accomplice,
जब आपने लियू किंगहे के साथी की भूमिका निभाई थी,
how many lives did you cost?
आपने कितने लोगों की जान ली?
Using the bones of one woman after another
एक के बाद एक महिलाओं की हड्डियों का इस्तेमाल
to build that man-eating arch of chastity,
शुद्धता के उस नरभक्षी मेहराब का निर्माण करने के लिए ,
have you ever heard
क्या आपने कभी सुना है
their crying at night?
रात में उनका रोना?
You were born noble,
आप कुलीन पैदा हुए थे,
a young lady.
एक युवा महिला.
You had everything from birth.
जन्म से ही आपके पास सब कुछ था।
You know nothing of us.
तुम हमारे बारे में कुछ नहीं जानते.
Back then,
तो वापस,
we fought to the death just for a mouthful of food.
हम एक निवाला खाने के लिए मौत से लड़ते रहे ।
Do you think this overwhelming fortune
क्या आपको लगता है कि यह अपार सौभाग्य
fell from the sky?
आसमान से गिरा?
If we hadn't stepped on others' heads,
अगर हमने दूसरों के सिर पर पैर न रखा होता,
we'd have frozen to death in a mass grave long ago.
हम बहुत पहले ही सामूहिक कब्र में जम कर मर गए होते ।
To survive,
जीवित रहने के लिए,
what's wrong with doing whatever it takes?
जो भी करना पड़े, उसमें क्या गलत है ?
As long as I hold power,
जब तक मेरे पास सत्ता है,
even if my name were Xie Zhaodi,
भले ही मेरा नाम ज़ी झाओदी हो,
no one would dare look down on me.
कोई भी मुझ पर नजर डालने की हिम्मत नहीं करेगा।
Using others' bones
दूसरों की हड्डियों का उपयोग करना
to raise yourself higher,
अपने आप को ऊंचा उठाने के लिए,
can you swallow
क्या आप निगल सकते हैं
such wealth?
इतना धन?
Can you ever repay
क्या आप कभी चुका सकते हैं?
so many sins?
इतने सारे पाप?
So what?
तो क्या हुआ?
Do you think
क्या तुम्हें लगता है
the Shen family is any better?
शेन परिवार बेहतर है?
Using Dongzhu pearl to raise the Qin family's army,
डोंगझू मोती का उपयोग कर किन परिवार की सेना को बढ़ाया ,
and meddling in state affairs.
और राज्य के मामलों में हस्तक्षेप करना।
This world
यह दुनिया
was ruined by people like you,
आप जैसे लोगों ने बर्बाद कर दिया,
monsters who defy all order
राक्षस जो सभी व्यवस्थाओं को चुनौती देते हैं
who turned the world upside down.
जिसने दुनिया को उलट-पुलट कर दिया।
There was never any Dongzhu pearl.
वहां कभी भी कोई डोंगझू मोती नहीं था।
So what?
तो क्या हुआ?
Just you alone, you think you can topple the heavens?
क्या आप अकेले ही सोचते हैं कि आप स्वर्ग को पलट सकते हैं?
Then I'll tear apart the power that made the lies.
फिर मैं झूठ बनाने वाली शक्ति को नष्ट कर दूंगा ।
Even if I tell you what you want,
भले ही मैं तुम्हें बताऊं कि तुम क्या चाहते हो,
I don't believe you'll spare my son.
मुझे विश्वास नहीं है कि आप मेरे बेटे को छोड़ देंगे।
Believe it or not,
इस पर विश्वास करें या नहीं,
that's up to you.
ये आप पर है।
Either way,
किसी भी तरह से,
you have no choice.
आपके पास कोई विकल्प नहीं है.
Enough.
पर्याप्त।
Go back and rest.
वापस जाओ और आराम करो.
You have one night to consider.
आपके पास विचार करने के लिए एक रात है।
You still dare show your face?
क्या अब भी तुम अपना चेहरा दिखाने की हिम्मत रखते हो?
Where did you hide that wretched child?
तुमने उस बेचारे बच्चे को कहां छुपाया?
Where is he?
कहाँ है वह?
I know you covet the Lan family.
मैं जानता हूं कि आप लैन परिवार की लालसा रखते हैं।
Are you seeking death?
क्या आप मृत्यु चाहते हैं?
Would you really bear to kill me, Master?
क्या आप सचमुच मुझे मारना सहन कर सकते हैं, गुरुजी?
How could you
आप कैसे कर सकते हैं
trust an outsider to handle all that dirty money?
क्या आप उस गंदे पैसे को संभालने के लिए किसी बाहरी व्यक्ति पर भरोसा कर सकते हैं ?
You still dare speak of shame?
क्या आप अब भी शर्म की बात कहने की हिम्मत रखते हैं?
(Steadfast and Upright) As the Matriarch of the Liu family,
(दृढ़ और ईमानदार) लियू परिवार की कुलमाता के रूप में,
you embezzled the estate to fund that brat,
तुमने उस बदमाश को धन देने के लिए संपत्ति का गबन किया ,
leaving the Liu Residence empty.
जिससे लियू निवास खाली हो गया।
Where will the monthly tribute silver come from now?
अब मासिक श्रद्धांजलि चांदी कहां से आएगी?
Master, I have my own clever plan.
गुरुजी, मेरे पास अपनी चतुर योजना है।
Young madam.
युवा महोदया.
Speak.
बोलना।
Madam...
महोदया...
Madam found young master's body by the lake.
मैडम को झील के किनारे युवा मास्टर का शव मिला ।
What?
क्या?
Son!
बेटा!
My son!
मेरे बेटे!
Why did you leave me like this?
तुमने मुझे ऐसे क्यों छोड़ दिया?
What am I supposed to do now?
अब मैं क्या करूं?
My son!
मेरे बेटे!
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Wenyu is already gone.
वेन्यू पहले ही जा चुका है।
Let him rest in peace.
उसे शांति से आराम करने दो.
Mother.
माँ।
My husband was an excellent swimmer.
मेरे पति एक उत्कृष्ट तैराक थे।
This matter is rather strange.
यह मामला बड़ा अजीब है.
It's better to see the body clearly.
शरीर को स्पष्ट रूप से देखना बेहतर है।
This is my son.
यह मेरा बेटा है.
I absolutely will not be mistaken.
मैं बिल्कुल भी गलत नहीं होऊंगा।
Yan.
हाँ।
Rest assured.
निश्चिंत रहें।
I will make sure you
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि आप
remain forever with my son in dignity.
मेरे बेटे के साथ हमेशा सम्मानपूर्वक रहो।
According to the rules of the Liu family,
लियू परिवार के नियमों के अनुसार ,
when a man dies,
जब कोई आदमी मरता है,
a woman must accompany him in burial.
दफ़नाने के समय एक महिला को उसके साथ जाना होगा।
This at least fulfills your wedded love.
इससे कम से कम आपका विवाहित प्रेम तो पूरा होगा।
Master has arrived.
मास्टर आ गया है.
Darling.
प्रिय।
Father.
पिता।
The body has been in water so long that it is unrecognizable.
शव इतने लंबे समय से पानी में है कि उसकी पहचान नहीं हो पा रही है।
Please allow me to examine the body.
कृपया मुझे शव की जांच करने की अनुमति दें।
Fine.
अच्छा।
Quick.
जल्दी।
You...
आप...
Father, it really isn't him.
पिताजी, यह वास्तव में वह नहीं है।
It really is my son.
यह सचमुच मेरा बेटा है.
Son. My son!
बेटा! मेरा बेटा!
Heavens above.
ऊपर स्वर्ग.
Master.
मालिक।
Speak.
बोलना।
Using "to follow husband in death",
"पति की मृत्यु के बाद उसका अनुसरण करना" का प्रयोग
let Lan Mengyan fake her death in a coffin.
लैन मेंग्यान को ताबूत में उसकी मौत का नाटक करने दिया।
This way you could seize her dowry,
इस तरह आप उसका दहेज जब्त कर सकते हैं,
enough to supply the tribute money to the nobleman by month-end.
महीने के अंत तक रईस को कर की राशि देने के लिए पर्याप्त था ।
You could also naturally bring her into the private courtyard
आप उसे स्वाभाविक रूप से निजी आंगन में भी ला सकते हैं
and protect her from the gossip of the world.
और उसे दुनिया की गपशप से बचाएँ ।
Tomorrow,
कल,
you just need
आपको केवल ज़रूरत है
to find a stand-in corpse.
एक स्थायी लाश को खोजने के लिए।
Yu.
यू.
My poor Yan.
मेरा बेचारा यान.
Six hours later,
छह घंटे बाद,
the funeral procession will carry the coffin in.
शवयात्रा ताबूत को अंदर ले जाएगी।
If you do not wish to die with him,
यदि आप उसके साथ मरना नहीं चाहते,
return my son to me.
मेरा बेटा मुझे लौटा दो।
Come, Yan.
आओ, यान.
Get up quickly.
जल्दी उठो.
My poor, ill-fated Yan.
मेरे बेचारे, बदकिस्मत यान.
Steward Chen.
स्टीवर्ड चेन.
Help the young madam back to her room to rest.
युवा मैडम को आराम करने के लिए उनके कमरे में वापस जाने में मदद करें।
Attend to her carefully.
उसकी देखभाल ध्यानपूर्वक करें।
Yes.
हाँ।
(Four hours later)
(चार घंटे बाद)
Qing.
किंग.
Why are you only arriving now?
आप अभी क्यों आ रहे हैं?
You promised to run away with me.
तुमने मेरे साथ भाग जाने का वादा किया था।
Were you lying to me?
क्या तुम मुझसे झूठ बोल रहे थे?
Wenyu.
आपका.
- Are you alright? - Mother.
- क्या तुम ठीक हो? - माँ.
Mother.
माँ।
My dear son.
मेरे प्यारे बेटे।
I have finally found you.
अंततः मैंने तुम्हें पा लिया।
Listen.
सुनना।
I have already found a stand-in corpse for you.
मैंने तुम्हारे लिए पहले ही एक लाश ढूंढ ली है।
In a few days, I will take you away.
कुछ ही दिनों में मैं तुम्हें ले जाऊंगा।
Good.
अच्छा।
My son.
मेरा बेटा.
I'm glad you're safe.
मैं खुश हूँ तुम्हें सुरक्षित देख कर।
Look at you, you're covered in bruises.
अपनी ओर देखो, तुम चोटों से भरे हुए हो।
You've lost so much weight these days.
इन दिनों आपका वजन बहुत कम हो गया है।
It's all because of that wretch
यह सब उस दुष्ट की वजह से है
who brought you to this state.
जिसने तुम्हें इस स्थिति में पहुंचाया।
Yes.
हाँ।
All because of her.
यह सब उसकी वजह से है।
I will kill her now.
मैं अब उसे मार डालूँगा.